======
高级检索
======

在高级检索界面可以进行更复杂的检索。

使用方法
------

可以从搜索界面选项中的高级检索按钮访问高级检索界面。

|image0|

单击页面下部的搜索按钮即可进行检索。

项目列表
------

包含所有单词
::::::::::::::

可以检索包含输入的所有单词的文档。
单词以空格分隔。

包括词序的完全匹配
:::::::::::::::

可以检索包含输入的字符串的文档。
不能用空格等分隔。

包含任一单词
:::::::::::::::

可以检索包含输入的任一单词的文档。
单词以空格分隔。

不包含的单词
:::::::::

可以检索不包含输入的所有单词的文档。
单词以空格分隔。

显示数量
::::::

可以指定搜索结果 1 页内包含的搜索结果数量。

排序
:::::

可以指定搜索日期等字段对搜索结果进行排序。

优先语言
:::::::::

可以指定搜索结果中优先的语言。

标签
:::::

可以通过标签信息进行筛选检索。如果没有注册标签,则不会显示。

更新日期
::::::

可以通过文档的更新日期进行筛选检索。

文件格式
:::::::::

可以通过文档的文件格式进行筛选检索。

检索对象
::::::

可以从整个页面、页面标题、页面 URL 中指定检索对象。

网站或域名
:::::::::::::::

可以通过输入的网站或域名进行筛选检索。

.. |image0| image:: ../../../resources/images/en/15.5/user/advanced-search-1.png
